# Внести свой вклад

Прежде всего спасибо, что решили внести свой вклад в проект. Есть несколько способов помочь развитию проекта.

## Поделитесь вашим конфигом

Многие пользователи, которые только начинают создавать свои домашние страницы, сталкиваются с непониманием, как все это настроить.
Мы создали специальный раздел [примеры пользователей](showcase.md), в который предлагаем вам добавить свой конфиг [создав issue](https://github.com/hywax/mafl/issues/new?assignees=&labels=showcase&projects=&template=showcase.yml&title=%5BSHOWCASE%5D+%3Ctitle%3E).

## Добавьте свой перевод

Если вы знаете язык, которого нет в `Mafl`, то можете сделать очень ценный вклад добавив новый перевод.
Тем самым большое кол-во людей могут воспользоваться `Mafl`. Ведь далеко не все знаю английский.

## Добавьте новый сервис

Воспользуйтесь инструкцией добавления нового сервиса в разделе [разработка](development.md). При знании языка javascript
добавление нового сервиса займет не более через 1 час.

Но если вы не умеете программировать, но очень хотите, чтобы вашу идею реализовали - [создайте issue](https://github.com/hywax/mafl/issues/new?assignees=&labels=feature+request&projects=&template=feature-request.yml&title=%5BFEATURE_REQUEST%5D+%3Ctitle%3E).

## Исправьте баг

В момент использования возможно будут всплывать недочеты приложения. Это нормально. Нет таких приложений где все идеально.
Если вы владеете языком программирования javascript, то можете попробовать исправить проблему самостоятельно. Или [создайте issue](https://github.com/hywax/mafl/issues/new?assignees=hywax&labels=bug&projects=&template=bug.yml&title=%5BBUG%5D+%3Ctitle%3E)
и я постараюсь помочь вам!

## Звезда на Github

Ну и конечно самое простое, что можно сделать - просто поставьте нам звезду на [Github](https://github.com/hywax/mafl).
Для вас это пару секунд, но мне будет очень приятно!
